Bueno aquí sabrás todo lo que necesitas saber sobre Frank Casanova.

Se crió en Beas (primera cosa mala) empiezo su biografía así porque me cae mal.

Aprendió a tocar la batería a los 9 años, para el pueblo era toda una promesa
lo metieron en una banda de semanasanta y lo exprimieron como a una naranja
procesiones de 6, 7, 8 horas con la excusa de "no vas a cobrar, estás aprendiendo"
tocó la batería en múchos grupos de rock, jazz, música latina... muchos son muchos
tantos como para acabar solo. (o no le aguantaban o les molestaba que en la parte suave 
de la canción él hiciera un solo de batería a lo Joey Jordison pero mal)

Pasaron los años, tuvo muchas novias, de todo tipo, roqueras, jazzeras, latinas... 
muchas son muchas, tantas como para acabar solo. (o no le aguantaban o les molestaba
que hiciera un solo de batería en su culo justo en climax de su orgasmo)

Espiritualmente nación en 2018, allí recibió una llamada, era Dios.
se gastó una ingente cantidad de dinero en cacharros y ahora pretende 
amortizarlo... (recalco que este texto se aprecia que vive un poco de ilusiones)

aprendió a tocar el piano. xd

A veces también es conocido como "imbecil te pagué para que fueras el DJ de 
la comunión de mi hijo, no para que te cargues el ambiente con tus mierdas"

y bueno ya está, que éste hijo de puta seguramente sabrá dios cuando me va a 
pagar por escribirle la biografía.

Bio por: Michael Nights.


 










 